[Music]
[Música]
Hello how are you my dear lovers And
Hola qué tal mis queridos amantes Y
Lovers of the heart How are you passing
Amantes del corazón Cómo estáis pasando
the shoe I hope you are very well and I hope you
el zapato Espero que muy bien y espero
are enjoying
que estéis disfrutando hoy de los
yours today not for the people who lived
vuestros no para las personas que viví
alone at home surely the
solitas en casa seguramente el fin de
weekend will be a joy because
semana pues sea una alegría porque
your children
vienen a visitaros vuestros hijos
your grandchildren your nephews and
vuestros nietos vuestros sobrinos y
other people are coming to visit you no so I am
demás personas no así que yo que me
happy I also wanted to say hello as we
alegro también quería saludar como
always do on this program to say hello
siempre hacemos en este programa saludar
to all the people who write to me on
a todas las personas que me escriben a
my Twitter to my Instagram account and
mi Twitter a mi cuenta de Instagram y a
all my social networks where By the
todas mis redes sociales donde Por
way you can also follow me there
cierto me podéis seguir también por ahí
not only to say hello but you
no solamente para saludarme sino que
can send me news that I missed
podéis mandar noticias que se me escape
or that you want me to Comment on topics for
o que queréis que Comenten temas para
the live shows propose guests a thousand
los directos proponerme invitados mil
things okay I wanted to say hello to all
cosas vale Quería saludar a todos
those who wrote to me telling me that I
aquellos que me escribí diciéndome que
accompany you while you are doing
os acompaño mientras que estáis haciendo
the housework while you
las labores de la casa mientras que
are working on the way to the factory
estáis trabajando camino de la fábrica
in the taxi also many people have not
en el taxi también mucha gente no me ha
written to me no that they have me on in the background
escrito no que me tienen puesto de fondo
at the bar also at the hairdresser a
en el bar también en la peluquería un
hug to everyone and well enjoy
abrazo a todos y bueno que disfrutéis
the weekend  week and those of you who have to
del fin de semana y los que tengáis que
work, well, hey, let's not miss the
trabajar pues que Oye que no falte el
work that's also very good before
trabajo que también está muy bien antes
commenting on the subject that I wanted to comment on
de comentar el tema que quería comentar
in this video which is a
en este vídeo que es una denuncia
public denunciation to sálvame that I think you should
pública a sálvame que creo que deberíais
urgently share with all
compartir de manera urgente con todos
your friends on all your
vuestros amigos en todas vuestras redes
social networks on your Facebook on your
sociales en vuestro Facebook en vuestro
Twitter everywhere because I think that
Twitter en todas partes porque creo que
this situation is rarely talked about and
pocas veces se habla de esta situación y
this situation is quite alarming and I
esta situación es bastante alarmante y
think that they should even change the law
creo que incluso deberían cambiar la ley
Listen to what I'm telling you, uh, change the law
Fíjate lo que te digo eh cambiar la ley
because what you're seeing, what I'm
porque esto que estáis viendo esto que
going to denounce here for the moment, is legal
voy a denunciar aquí de momento Es legal
for the moment, it's legal, but of course
de momento Es legal pero por supuesto
this should no longer be legal. I have
esto debería dejar de ser legal lo he
tried to make
intentado hacer ver
many colleagues see this on many occasions
a muchos compañeros en muchas ocasiones
and this has not yet been taken into account,
y todavía no se ha tenido muy en cuenta
but it is true that there are already
esto pero sí que es verdad que ya hay
voices that are becoming
voces que van
alarmed by this situation, no. And
alarmandose con esta situación no Y
crying out loud and I'm
poniendo el grito en el cielo y yo os
going to explain to you and I'm going to try to make you
voy a explicar y os voy a intentar que
aware of why
seáis conscientes de Por qué no se puede
this cannot be done, what I'm going to denounce in
hacer esto esto que voy a denunciar en
this video is yet another
este vídeo es otra práctica más
completely regrettable and disgusting practice of
completamente lamentable y asquerosa de
sálvame completely  disgusting okay
sálvame completamente asqueroso vale
before continuing with the video of
antes de continuar con el vídeo por
course please if there's anyone who
supuesto por favor si hay alguien que
is reading this video and doesn't know me
esté llegando Este vídeo y no me conozca
Well nothing delighted I'm Javier Oliveira
Pues nada encantado soy Javier oliveira
there you have a lovely little button that
ahí tienes un botoncito precioso que
says subscribe and you click it completely
dice suscríbete y le das completamente
free and you automatically become
gratis y ya entras automáticamente a
part of this great family Well I
formar parte de esta gran familia Bueno
have to tell you that the images that you
tengo que deciros que las imágenes que
'll be seeing on screen I
estaréis viendo en pantalla las he
stole from my partner 24 hours heart and it
robado a mi compañera 24 horas corazón y
's amazing I hadn't seen this piece
es alucinante no había visto este trozo
of sálvame I would catch me doing anything live
de sálvame me pillaría haciendo directo
but when I saw this it
lo que sea pero cuando he visto esto de
really made my hair stand on end And look
verdad se los vellos de punta Y mira que
Belén Rodríguez Belén ron is not a
Belén Rodríguez Belén ron no es una
person I like she is not a person
persona de mi agrado no es una persona
that I like and that I come out to
que a mí me guste y que yo salga a
defend her very appropriately no I mean
defenderla muy adecuadamente no O sea
really she has blocked me on Twitter
realmente me tiene bloqueado en Twitter
and we have completely
y tenemos opiniones completamente
opposing opinions but no person
contrarias pero a ninguna persona se le
can do this to whom
pueda hacer esto
sálvame is presented not only in her
sálvame se presenta no solamente en su
street that would already be just as bad that it would be
calle que ya ya estaría igual de mal que
presented in her street okay but
se presentará en su calle vale pero
sálvame as if they lend her an apartment
sálvame como que le prestan un piso
opposite to be terrace to terrace
enfrente para estar terraza con terraza
in front of the terrace of Belén Rock or
en frente de la terraza de Belén Rock o
be it from her house her usual residence it's
sea de su casa de su vivienda habitual
not like
no es como
somewhere she's staying no no at
en un sitio que está hospedada no no en
her house okay I mean they stand on the
su casa vale o sea se ponen en la
terrace across the street they're recording the whole
terraza de enfrente están grabando todo
neighborhood people are peeking out the
el vecindario la gente asoman por la
window there's even some images of
ventana incluso hay unas imágenes de
Belén Rojo peeking her head out there
Belén rojo asomando la cabecilla por ahí
to see if they'll leave and they don't and María
a ver si se van y no se van y María
Patiño and the other one there the two of them yelling at her
Patiño y la otra allí las dos gritándole
Belén get out it's us we go with
Belén sal que somos nosotros vamos con
friends like that with colleagues like that why do you
amigas así con compañeras así para qué
want enemies no I mean imagine
quiere uno enemigos no O sea imagínate
if they treat the people who are protected like that
si tratan así a las personas que están
because I want to remind you that
protegidas porque quiero recordaros que
Belén Rueda is also protected on
además Belén Rueda está protegida en
Telecinco she's one of the people where they
telecinco es una de las personas en las
touch each other the least you know that
que que menos se tocan ya sabéis que
Sálvame when they have no issue they go around
sálvame cuando no tienen tema van
pulling at themselves no and they touch each other
tirando de ellos mismos no y se tocan
with colleagues and so on But Belén
entre compañeros y demás Pero Belén no
is not one of the people protected by
es una de las personas protegidas por
the relatives that she has for whatever reason
los familiares que tiene por lo que sea
okay Well then look at this it's
vale Bueno pues Mirad esto es que
amazing let's see
alucinante vamos a ver
you can't record a
tú no puedes grabar la calle de una
person's street you can't tell
persona tú no puedes decirle a todo el
everyone in What window does Belén Rodríguez live in you can't
mundo en Qué ventana vive tú no puedes
tell all of Spain
decirle a toda España
where Belén Rodríguez lives  a character
dónde vive Belén Rodríguez un personaje
that for some people will be
que además para algunas personas serán
loved but for others is hated, that is to say
querida pero para otro es odiado o sea
all of us who are exposed on
todos los que estamos expuestos en
YouTube in the media on television
YouTube en los medios en la tele
there are people who love us but there
hay gente que nos quiere pero también
are also people who hate us and there are many people
hay gente que nos odia y hay mucha gente
who hate us because because we have
que nos odia por qué porque tenemos
ideas that don't bother us that we like that
ideas que no moleste que nos gustan que
bother us the things that We say whatever
molestan las cosas que Decimos lo que
you can't expose where this
sea tú no puedes exponer donde vive esta
person lives or this person who
persona o sea esta persona quien la
wants to listen to them and whoever wants to see them, well, let them
quiere escuchar y quien la quiera ver
see them and listen to them when they are at
pues que la vea y la escuche cuando esté
work when they are in Mediaset
en el trabajo cuando esté en mediaset
when they are on the radio wherever they
cuando esté en la radio donde sea que
work But you can't go to their house and
trabaje Pero tú no puedes ir a su casa y
you can't show everyone
tú no puedes enseñarle a todo el mundo
where they live this even today Is it
donde vive esto todavía a día de hoy Es
legal okay or so maybe Look how
legal vale o sea a lo mejor Fíjate que
curious and how contradictory that you
curioso y que contradictorio que tú
take and you publish for example the
cojas y tú publiques por ejemplo la
address of a person Yes, it is legal that is
dirección de una persona Eso sí Es legal
suable, I mean it is illegal I mean
demandable o sea es ilegal quiero decir
Sorry, yes, it is suable okay, I mean
Perdón Eso sí es demandable vale o sea
if I take here I put Belén Rodríguez
si yo cojo aquí pongo Belén Rodríguez
lives on the street such number such portal I do
vive en la calle tal número tal portal
n't know how much that would be legal because
no sé cuánto eso sería legal porque
I am giving the address and the
estoy dando la dirección y los datos
personal data of a person okay but
personales de una persona vale pero sin
nevertheless  going to the door of his house and
embargo irte a la puerta de su casa y
recording is not illegal Why Because it's the
grabar no es ilegal Por qué Porque es la
street and it's incredible I mean it's
calle y es increíble o sea es un
completely contradictory this was
completamente contradictorio esto estaba
normalized in ancient times and I have
normalizado en tiempos antiguos y yo le
given the scolding not the
he echado la la bronquilla no el
ear pulling to people like Diego
tiloncillo de oreja a gente como Diego
Arrabal because they have done it to people like I
arrabal porque lo han hecho a gente como
mean this was normalized and he
o sea esto estaba normalizado y él
was fine in quote marks it was not
estaba bien entre comillas no estaba
accepted in the past in
aceptado en el pasado en tiempos
previous times not 30-40 years ago because you
anteriores no hace 30-40 años porque tú
went to the door of Julio
te ibas a la puerta de la casa de Julio
Iglesias's house and you recorded him entering and
Iglesias y lo grababas entrando y
leaving his house okay even if you
saliendo de su casa vale aunque no lo
can't record him inside but entering and
puedas grabar dentro pero entrando y
leaving well on the street
saliendo bueno en la calle
and nobody knew what street that was nobody was
y nadie sabía que calle era esa nadie
going to find Julio
iba a encontrar la calle de Julio
Iglesias' street you know what I mean If you today
Iglesias me entiende Si tú hoy en día
with the technologies that there are with
con las tecnologías que hay con el
Google Maps with GPS and with everything
Google Maps con los GPS y con cualquier
that there is where everyone is
cosa que hay que todo el mundo está
connected to the internet and everyone
conectado en internet y todo el mundo
manages everything if you show me the street of
maneja todo si tú me enseñas la calle de
Belén Rock okay Even if you don't tell me the
Belén Rock vale Aunque no me digas el
name of the street in a moment in a
nombre de la calle en un momento en un
second tens of thousands of people will come out who
segundo va a salir decenas de miles de
know where it is I mean
personas que saben dónde es o sea
just by looking at the  The facade of the
simplemente viendo la fachada del
building you already know the street and if you
edificio ya saben la calle que es y si
're showing me the terrace, well, so
me estás enseñando la terraza pues Tan
simple to know the entrance and the
sencillo saber el portal y saber la
door, I mean, it's incredible, right? I
puerta o sea es que es increíble no O
mean, That's the difference from 30 years ago
sea Esa es la diferencia de hace 30 años
to today, it's super simple, man, there are
al día de hoy es súper sencilla tío hay
a lot of crazy people. I mean, for example, well,
mucho colgado O sea yo por ejemplo Pues
I don't like Belén roll and I don't like her
a mí no me gusta Belén roll y no me cae
but come on, it doesn't cross my mind and I go
bien pero vamos no se pasa por la cabeza
to her house to shout, Leo, insult him,
y a su casa a gritar Leo insultarlo a
put something in the mailbox, whatever, or
meterle algo en el buzón lo que sea o
wait for her. But there are a lot of crazy people.
esperarla Pero hay muchos zumbados
Family, I want to remind you that I did a
familia quiero recordaros que yo hice un
report on me, they did a report on me
reportaje a mí me hicieron un reportaje
on Channel Six and I had to move
en la sexta y Yo me tuve que mudar de
house because there was a crazy person publishing
casa porque había un loco publicando la
my address, putting photos of my
dirección mía poniendo fotos de mis
children, anyway, there are a lot of crazy people, you don't know
hijos fin hay mucho loco tú no sabes
who is behind the screen, be it the
quién está detrás de la pantalla ya sea
internet or television, you can't
internet o televisión tú no puedes
expose a person like that. No, then I understand, I understand
exponer a una persona así no entonces
that times
entiendo que entiendo que los tiempos
have to change, I understand that this is
tienen que cambiar entiendo que esto es
something that has to stop
una cosa que se tienen que dejar de
doing, but they haven't only done it with
hacer pero no solamente lo han hecho con
Belén, they've done it with Jules Janeiro,
Belén ro lo han hecho con Jules Janeiro
they do it with everything, I mean, they do it day by day, they
lo hacen con todo o sea lo hacen el día
do it every day.  day okay And this
a día lo hacen al día a día vale Y esto
is very serious very serious nothing so I
es gravísimo gravísimo nada así que
hope you share this video I hope
espero que compartáis este vídeo Espero
you spread it okay share it on
que le deis difusión vale compartirlo en
your Twitter Facebook and on WhatsApp and
vuestro Twitter Facebook y en WhatsApp y
everywhere I send you a huge hug and
todas partes os mando un abrazo enorme y
until the next video
hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]